[сонирхолтой хөгжим тоглох]
[хөдөлгүүрийн эргэлт]
-[дугуй орилох]
-[хөдөлгүүрийн эргэлт]
-[хөдөлгүүр зогсоно]
-[асаа асаах чимээ]
-[амьсгалах]
-[шаржигнан]
[амьсгаагаа гаргах]
[инээв]
[гинсэх]
Хөөе, чи түүнтэй хамт байна уу?
Сайн байна. За ингээд ир.
Алив.
- Өө, новш! [амьсгаадах]
-[гинсэх]
[хоёулаа орилох]
[хүчдэл]
-[гинсэх]
-[хоёулаа орилох]
[хаашаан]
[жин дуугарах]
[ганхах]
[архирах, хашгирах]
[гинэх]
[орилох, орилох]
[амьсгаадах]
[шарших]
[аянга дуугарах]
[объектууд шуугих]
[амьсгаа чичрэх] Би бууж өгсөн.
[түц]
[шивнэх]
Хэн нэгэн таныг цохихоос нааш хэзээ ч сурдаггүй шиг үхлийн цохилтууд.
Би бууж өгөөч.
Би мөнгөө аваад аль болох хурдан буцааж өгнө.
-Ганцхан удаа, гуйя--
-[thuds]
[амьсгаадах]
Чи дахиж төлөхгүй, би чамайг гэдсээ илээд нохойд хооллуулна.
[санхирах]
[аянга дуугарах]
[хашгирсан эмэгтэй]
ӨР НӨГҮҮЛЭГЧ
ӨНДӨР ХҮЧЧДЭЛ
АЮУЛТАЙ
3-Р БҮС ЗӨВХӨН ЗӨВШӨӨРӨЛТТЭЙ ОРОХ
[хамба] Инаданам дукхам локе.
Өр нь энэ дэлхий дээр зовлон авчирдаг.
10 ЖИЛИЙН ДАРАА
Мөн Номд энэ нь үйлийн үрийн өр юм.
Сайн ба муу нь аз жаргал, зовлонгийн шалтгаан юм.
Та бүгд энд байгаа шалтгаан,
Өөрийнхөө хийсэн үйлийн үрийн өрийг төлөх явдал юм.
Та хязгаарлагдмал байна,
мөн залруулга хийх ёстой.
Чи энд байх хугацаандаа ухаан орох болно
мөн үйлдлийнхээ үр дагаврыг цаг тухайд нь мэдэж аваарай.
Та өгүүлбэрийнхээ төгсгөлд ойртож байна.
Та үйлийн үрийн өрөө төлсөн.
Та шинэ амьдралаа эхлүүлэх гэж байна.
Шударга байдлыг хүлээн зөвшөөр. Эелдэг байдлаар ажилла.
Мөн одооноос нийгмийн сайн гишүүн болоорой.
Та бүхнийг ивээх болтугай.
[хоригдлууд] Садху.
[хаалга нээгдэв]
[хаалга хаагдах]
АЙМГИЙН ШОРОН
[хөгжим тоглохыг зөгнөн]
[хурдан хөлийн чимээ]
[хөгжим зогсдог]
[захирах, ханиалгах]
[Тоо] Би хамба ламыг хаанаас олох вэ?
Тэр уулын агуйд байдаг.
Өө, энэ бол чи, Тоо.
Чи яаж энд ирсэн бэ?
Та аль хэдийн идсэн үү?
-Би энд алхсан, ааваа.
-Хмм.
Би хүндэтгэл үзүүлэхийг хүссэн.
Мм
Та зовлон зүдгүүрээсээ чөлөөлөгдсөн.
Мөн одооноос эхлэн та шинээр эхэлж болно.
Та яаж амьдрахаа бодож үзсэн үү?
Одоохондоо үгүй.
Өө, чи жолоодох боломжтой юу?
-Би тийм ээ.
-Мм, сайн байна.
Миний нэг шавь хүргэлт хийх хүн хайж байна.
Та үүнийг хүсч байна уу?
Би чамд сайхан үг хэлж чадна.
[гүнзгий амьсгалах]
[зөөлөн санаа алдах]
[санаа алдах]
[хүүхдүүд алсаас ярина]
Хүргэлт, эрхэм ээ.
Хүргэлт энд байна.
PETCH PRASERT
МУУ ЖОЛООЧ:
ӨӨРИЙНХӨӨ САЙН ҮЙЛИЙН ҮЙЛИЙГ АВЧИР
JAI PETCH EXPRESS
Ёстой хөөрхөн юм аа.
Энэ муурыг тантай хамт байлгах нь сайхан биш гэж үү?
Энэ нь сайн болохгүй байх байсан.
Та үүнийг анхааралдаа авч чадах уу?
Мм
[тодорхойгүй яриа]
Аа, энд байна. Танд таалагдана гэж найдаж байна.
Та юу хүсэх вэ?
Өө...
Хулсан найлзуурууд, шарсан өндөг.
-Будаа давсан, тийм үү?
-Тийм ээ.
Ноён.
Та мөнгөө мартсан байна.
Ав.
Та баярлалаа гэж хэлээрэй, Нид Ной.
Баярлалаа.
Эмээ.
Та үүнийг барь.
[мотоциклийн хөдөлгүүр хүчтэй эргэх]
За, хаана байна? Тийм үү?
Энэ юу вэ?
Үүнийг одоохондоо аваарай. Энэ бол надад байгаа бүх зүйл.
-Чи намайг шоолж байна уу, тийм үү?
Ямар новш вэ?
-[гурав]
-[хүмүүс хашгирав]
Чамайг хуур!
боль! Зогс!
[шивнэх]
Битгий, эрхэм ээ. Чи түүнийг айлгаж байна.
Охин айж байна уу?
-Охин айж байна, тийм үү?
Хөөе!
Та яагаад санаа тавих ёстой гэж?
Хөөе новш. Чи хэн бэ?
Чи юу хүсч байна, тийм үү?
Хараач, гуйя...
орхих.
Би төлнө.
Тэр чамд ямар өртэйг энд хэлээрэй.
Надад 10,000 өг.
Надад өгөөч!
Энэ бол надад байгаа бүх зүйл. Зүгээр л ав.
Хөөх.
-Зүгээр дээ.
-[хөдөлгүүр асаж байна]
[эргэх]
Унах.
[тодорхойгүй яриа]
Хөөе.
-Хөөе.
-[эргэлзэв]
Энд.
Ингээд л болоо юу?
Бизнес муу байна, ахаа.
-[уурах]
-Хөөе.
Би зөвхөн ашиг сонирхлыг хүсэхгүй байна.
За?
Чи бас үндсэн төлбөрөө төлөх ёстой.
Ойлгож байна уу?
Одооноос эхлэн,
Энэ нь таны надад төлөх хүүгийн хоёр дахин их юм.
Тиймээ. Тийм ээ, эрхэм ээ.
Энэ үнэхээр амархан.
[зөөлөн гинших]
[хөдөлгүүр эргэлдэх]
Урд зүүн дээш эргэ.
[Лек эмээ] Баярлалаа.
Дотогшоо ороод ус уу.
Мэдээж.
Сайн байна.
Түүнд ус өг, за юу?
Зөвхөн та хоёр энд байна уу?
Тиймээ. Зөвхөн би болон миний ач охин.
НИД НОЙ ЭМЭЭД ХАЙРТАЙ
Ээж нь түүнийг надтай үлдээсэн.
Дараа нь тэр алга болсон.
Тэр нэг ч бат илгээгээгүй.
Тэгээд өндөр насны тэтгэвэр хүүхэд өсгөхөд хүрэлцдэггүй.
Тиймээс би тайрч, ... мөн лангуу ажиллуулах хэрэгтэй болсон.
Эхэндээ надад юу ч байгаагүй тул зээлсэн.
Та хэр их өртэй вэ?
[санаа алдах] 30,000.
Би түүгээрээ тэргэнцэр худалдаж авах болон бусад хангамжийг авахад ашигласан.
Хүү нь 1000.
Өдөрт. Тиймээс, би үүнийг мэдэхээс өмнө ...
[уйлах]
…Би 100,000 гаруй өртэй байсан. [хамраа шуух]
Би ийм бэлэн мөнгийг хаанаас авах вэ?
Маш их баярлалаа.
Би чамд аль болох хурдан буцааж өгнө.
Үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Үүнийг ав.
Чам шиг сайн хүнийг Будда хамгаалах болтугай.
Баярлалаа, хатагтай.
Эрхэм ээ.
Энэ нь өрийн төлөө юм.
Та үүнийг хадгал.
[санаа алдах]
Дараа нь өр дарагдсан.
Эмээдээ очоод хэлээрэй.
-За?
-Өвдөж байна уу?
Энэ нь сахиусан тэнгэрийн далавч мөн үү?
[зөөлөн санаа алдах]
Эмээ болон надад тусалсанд баярлалаа.
Би чиний бүх өрийг төлсөн, эмээ.
[амьсгаадах]
[захирах, ханиалгах]
[хохиролт, омог]
[амьсгал чичрэх]
[ханиалгах]
[хоригдол] Өө, новш.
Эрхэм ээ, эрхэм ээ! Хэн нэгэн унтарлаа! Эрхэм ээ!
[амьсгаадах]
[гинж шажигнан]
[эмч] Та тархины хавдартай.
Энэ нь таталт,
бөөлжих, харанхуйлах шалтгаан болдог.
Та бас юм сонсож, эсвэл байхгүй зүйлийг харж болно.
Таны тохиолдолд хавдар нь ажиллахгүй байна.
Энэ нь хэтэрхий аюултай.
Шинж тэмдгийг арилгахын тулд би туяа эмчилгээ хийхийг зөвлөж байна.
Надад хэр хугацаа байна вэ?
Мм, туяа эмчилгээтэй,
танд нэг жил хүртэл хугацаа байж болно.
Үүнгүйгээр та...
сар хүрэхгүй.
[дуут дохио алсаас дуугарав]
[амьсгаагаа гаргах]
-[гүнзгий амьсгалах]
-[ус гоожих]
[нулимах]
[амхилах]
[загаслах]
[нулимах]
[зөөлөн амьсгаадах]
[хамраа шуух]
-[тагинах]
-[Лек эмээ уйлах]
-[Нид Ной уйлж байна]
-[Лек эмээ хашгирч байна]
Үүнийг битгий хийгээрэй. Би чамаас гуйж байна.
-Би чамаас гуйж байна.
-Юуны төлөө, тийм үү? Энэ юу вэ?
-Тийм үү? Энэ?
-[хашгирах]
Та нэг ч гэсэн төлбөр гаргаж чадахгүй.
-Эмээ!
-[уйлах]
Хөөе! Бяцхан новш!
[Лек эмээ, Нид Ной хоёр хашгирч байна]
[далайн 1] Хөөе!
[2 танхайрсан]
[амьсгаадах]
[3 дээрэмчин] Чи новш.
-[Лек эмээ, Нид Ной хоёр хашгирав]
-[3 танхайрсан]
[3 дээрэмчин гинших]
-Чамайг новш!
-[Лек эмээ, Нид Ной хоёр хашгирав]
[3 дээрэмчин] Өө!
-Энэ новш.
-Чи үхсэн биз дээ?
Үүнийг хийцгээе.
-[мотоциклийн мотор эргэлдэх]
-Цагдаа нар ирлээ.
Ах аа, бид юу хийх вэ?
-Гараач.
-Явцгаая!
[хамраа татах, амьсгалах]
Энэ бүхэн юу вэ?
Эрхэм ээ, өр цуглуулагчийн бүлэг хатагтайн лангууг эвдсэн.
Тэгээд тэр хүн түүнд туслахаар орж ирэв.
Энэ зөв үү? Та яллах гэж байна уу?
Би... Би... үнэхээр нэхэмжлэл гаргаж чадах уу?
Тиймээ. Зүгээр л буудал дээр очоод жижүүрт хэлээрэй.
Хөөе чи. Түүнтэй хамт гэрчээр яв.
Хатагтай, та эдгээр хар захын зээлүүд хууль бус гэдгийг мэдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Төлбөрөө төлж чадахгүй бол ийм зүйл болдог.
Зүгээр дээ.
Бид хэрхэн тусалж чадах вэ?
Хэдэн байсныг та мэдэх үү?
Гэмт хэрэгтнүүдийг тодорхойлж чадах уу?
Тэр болгонд дандаа дөрөв байдаг.
Хөөе, хүүхэд. Хар цамц. Малгайгаа тайл.
Хөөе. Үргэлжлүүл.
Новшийн малгайгаа тайл.
Аа, энэ бол Num.
Тэд чамайг хэзээ гаргасан бэ?
-Чи одоо ямар новш хийгээд байгаа юм бэ?
-Хэм.
Энэ залуу түүнийг хамгаалсан.
Өр хураагч бүлэглэл түүн рүү дайрах үед тэр туслахаар үсрэн орж ирэв.
Би үүнийг зөв сонсож байна уу?
Хатагтай.
Та түүнийг хэн болохыг мэдэх үү?
Тэр бол өр барагдуулдаг өршөөлгүй хүн.
Тэрээр өртэй хүний ​​аминд хүрч, арван жил шоронд суусан.
Чи түүнд ямар худлаа яриад байгаа юм бэ?
Ноён Нум бидэнд худлаа хэлээгүй.
Тэр эмээ бид хоёрт тусалсан.
Num-ийн дэлгэрэнгүй мэдээллийг мөн аваарай.
-[хөлийн чимээ]
-[хаалга нээгдэв]
[хаалга хаагдах]
Бид буцах замаа хийнэ.
Би чамд дахиж төвөг учруулахгүй, нум.
Би чамайг унаад өгч болно.
Танд хийх зүйл их байна.
Зүгээр болно. Та энд бүх зүйлийг орхиж болно.
би…
Би буцаж очоод тэдэнтэй ярилцах ёстой.
Түүний дэлгүүрт байгаа бүх зүйлийг аваарай.
Хөөе, барь, барь, барь. Барь.
Хөөе! Хөөе.
Би төлсөн.
Та төлбөрөө хожимдуулсан.
Зардал нэмэгдсэн.
Энэ нь хагасыг нь ч хамардаггүй.
Хөөе, хүлээ! Та үүнийг авч чадахгүй!
Би хатагтай Пин рүү залгая.
[гаслах]
-Чи миний ээж рүү битгий залга.
-[амьсгаадах]
Тийм үү? Тийм үү? Чи яагаад түүнийг дуудаж байгаа юм бэ?
Чи яагаад түүнийг дуудаж байгаа юм?
Хөөе? Яагаад надад хэлж чадах уу?
Үгүй [амьсгаадах]
Би та хэд төлөхийг хэлэхэд,
чи төлнө.
-Одоо ойлгов уу новш минь?
[өвдөж хашгирах]
[моторын эргэлт]
[По] Хөөе. Залуус та нарт юу тохиолдсон бэ?
[гар утас дуугарах]
Энэ юу вэ?
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[Лек эмээ амьсгаадах]
Нид Ной, нааш ир.
[Нид Ной гинших]
-[далайн] Хөгшин гичий! Нээх!
-[хоёулаа хашгирах]
-Би нээ, хараал ид гэж хэлсэн!
Тэр новш хаана байна?
[амьсгал чичрэх]
Хатагтай, гарч ирээд ярилц.
Нээлттэй, бид үүнийг хэлэлцэх болно.
[санаа алдах]
Та бидэнд өртэй...
тэгээд та цагдаа дуудсан.
Гэхдээ бид тэднийг эзэмшдэг. Үүнийг мэд.
[уйлах] Би мэдээгүй.
Нэг цагдаа намайг үүнийг хийх ёстой гэж хэлсэн. [хамраа шуух]
Гараад ир.
-Гараач гэж би хэлэв!
-[чанга дуугаар]
- Хөгшин гичий минь! Чи намайг сонсоогүй юм уу?
-[уйлах]
-Тэнэг үхэр! Гараад ир! Гараад ир!
-[орилох]
-Хөөе!
-[Лек эмээ гинших]
[объектууд шуугих]
Тэгэхээр чи гарах гэж байна уу?
[амьсгаадах]
Тэгээд хоёулаа тэнд үхнэ.
Галзуу гичий!
[хоёулаа хашгирах]
[амьсгаадах]
[Нид Ной уйлж байна]
[уйлах]
[орилох]
[хоёул уйлах]
[амьсгаадах, хашгирах]
[уйлах] Би чамаас гуйж байна.
Би бууж өгч байна.
За.
Соронзон хальс аваарай.
Новш! Явж соронзон хальс аваарай, залуу минь.
[амьсгаадах]
[По] Түүний гарыг наа.
-[соронзон хальс таслав]
-Үгүй!
[уйлах]
-[дэлбэрэлт]
-[хашгирах]
-Эмээ!
-Нид Ной!
[уйлах, уйлах]
Нид Ной!
Туслаач! Нид Ной!
Туслаач! Туслаач!
Надад туслаач, туслаач!
Нид Ной!
Туслаач! Надад туслаач!
ХИЙ
Хөгшин эмэгтэйн лангуу хаана байдаг вэ?
[худалдагч] Чи сонсоогүй юу?
Лек эмээгийн байшин шатсан.
Аврах багийнхан түүний шатсан цогцсыг олсон.
Түүний гар
залбирахдаа хаалтанд наалдсан байв.
-[Дөл шуугиж байна]
-[Лек эмээ, Нид Ной хоёр хашгирч байна]
[хашгирахаа больсон]
[худалдагч] Хүмүүс
тэнд По-гийн машиныг харсан гэж хэлсэн.
Түүний бүлэглэл зугтаж байна.
Тэд үүнийг хийсэн, зүгээр.
Гэхдээ тэд хүрч болохгүй гэдгийг хүлээн зөвшөөрөх хэрэгтэй.
Өө, ач охин,
тэр амьд үлдсэн.
Түүнд аврагч яг цагтаа очсон.
[сувилагч] Охин гуравдугаар зэргийн түлэгдэлттэй.
Одоогоор бид түүнийг тогтворжуулсан.
Гэхдээ халдвар авах өндөр эрсдэлтэй бөгөөд түүний биеийн байдал улам дордож магадгүй юм.
Та хэлж байна уу…
тэр үхэж магадгүй гэж үү?
[сувилагч] Өө, би ойр дотны хүмүүстээ дугаар авч болох уу?
Эрхэм ээ?
[санаа алдах]
[бага бодолтой хөгжим тоглож байна]
Нум чи юуны төлөө залбирахаар ирсэн юм бэ?
Бяцхан охины хувьд би илүү сайн болохыг мэддэг.
Миний шавь намайг дуудсан.
Тэр чамайг ачааны машин жолоодохоо больсон гэж хэлсэн.
Та яагаад ажлаасаа гарсан юм бэ?
Би өөр ажилтай.
Энэ юу вэ?
[зөөлөн түгшүүртэй хөгжим тоглож байна]
ҮХЭРИЙН ХАЛУУН САЛАД, СОМ ТУМ, ХАЛУУН ШӨЛ
-[радиогоор хөгжөөнтэй хөгжим тоглож байна]
-[поunder thuding]
[инээв] Аа!
Би салатыг чинь цохиод өгчихвөл мөнгө төлөх шаардлагагүй.
-Чамд энэ дуу таалагдаж байна уу?
-Өө! Би төлж байна.
-Өнөөдөр төлөх нь гарцаагүй.
-Өө, тийм үү?
-Дараагийн удаа өөрийгөө ажиглаарай.
-Тийм зүйл битгий хий.
-[инээв]
-[далайн 1] Өө, энэ хоол сайхан байна.
-Хөөе, сайн уу. Баяртай.
-[нүд анивчих]
[Tug 2] Ариун новш.
Энэ цавуу үнэхээр сайн новш юм.
Одооноос эхлэн,
төлбөрөө төлөөгүй аливаа зээлдэгч,
Би үүнийг тэдний хамар, ам руу цутгах болно.
[бүгд инээв]
Сайн байна уу.
-Баяртай. Тийм ээ.
-[бүгдээрээ] Баяртай.
-[дуут чимээ]
-[сэжигтэй хөгжим тоглож байна]
[дуут чимээ]
-[инээв]
-Өөрийгөө яаж ч чадахгүй.
-Юу? Чи дахиад?
-Хөөе!
-[гурав]
-Хөөе, хөөе, хөөе. Ямар новш вэ?
[хүмүүс хашгирав]
Новшийн хэсэг!
[өвдөж хашгирах]
[гинэх]
Новш.
Новшийн хэсэг! [гинэх]
Чи бузар новш!
[танхайрсан орилох]
-[хутга таслах]
-[дэмчин үглэх]
[гинэх]
[хохио]
[амьсгаадах]
По хаана нуугдаж байна вэ?
[амьсгал чичрэх, гинших]
[хашгирах]
Би чамаас дахин асуух хэрэг байна уу?
-[шивнэх]
-По хаана байна?
-[дэмчин хашгирав]
-[элэгтэй яриа]
[дилер] Картуудыг харцгаая.
Тоглогч, есөн оноо.
Тоглогч, төрөлхийн найм.
АЛТАН ломбард
Би 10,000 зээлье.
Жод.
[Жод] Хөөе, түрүүч Конг.
100,000. Та ойлгосон уу?
[санаа алдах]
Алив.
Би чамайг хэдэн удаа алхахыг зөвшөөрсөн бэ?
Чи мартчихав уу?
[чипс дуугарах]
Энэ бол сүүлчийн удаа.
Чи надад буцааж төлсөн нь дээр.
[эрэгтэй] Орой, ноёнтоон.
Өнөөдөр амжилт олно гэж найдаж байна.
БИЗНЕСГҮЙ
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[элэгтэй яриа үргэлжилж байна]
Хөөе, хонгор минь.
Байгалийн ес. Уух!
За, дараагийн удаа ялагдсан хүмүүс нүцгэлэх хэрэгтэй.
-Мм. Надад картуудыг өгөөч.
-Үүнийг авчир!
[Tug 1] За ингээд хийцгээе.
[2 дээрэмчин инээв]
Даргыг нүцгэн байхыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
[По] Чи гажуудлаа.
За, явцгаая.
За, хийцгээе.
[Жод] Та шоронгоос гарсан.
По энд байна уу?
Чи яагаад түүний араас яваад байгаа юм бэ?
Надад түүнтэй ярилцах зүйл байна.
По энд байхгүй.
Та юуг цэвэрлэхийг хүсч байна вэ?
[Po] Намайг хайж байна уу?
Энэ юу вэ?
-[далайн] Өө новш!
-По эндээс зайлуул.
[хүмүүс хашгирах]
[По] Намайг битгий түлхээрэй.
[хоёулаа орилох]
[Хүндээр амьсгалж байна]
-[дэлбэрэлт]
-[буудах]
[хашгирах]
[өвдөж хашгирах]
[дугуй хашгирах]
[хүмүүс хашгирав]
[хүн дээрэмчин] Хөөе, боль! Буцаад ир! Зогс!
[амьсгаадах]
[ус цацах]
Хөөе, зогсоо! Зогс!
Би цагдаа.
Гар агаарт.
Гараа агаарт!
Намайг сонсож байна уу?
Энэ юу вэ?
Залуус аа, буцаж байгаарай. Буцаж байгаарай. Хөөе!
Үгүй! Өө! [хаашаан]
[амьсгаадах]
[санаа алдах] Үгүй!
-[шаржигнан]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
SAENGTAWAN ХҮҮХДИЙН ОРДЫН САН
Хөөе! Новш чи юу хийж байгаа юм бэ?
Новш минь, чи яагаад үнэрлээд байгаа юм бэ?
-Ээ новш!
Чиний асуудал юу вэ?
-Чи өөрийгөө хатуу гэж бодож байна уу?
-Боль!
[уухиран]
[уухирах]
[зохих]
Тоо! Энэ хангалттай!
Тэр үхэх болно! [амьсгаадах]
[Ноён. Том] Юу болсон бэ?
БҮГДИЙГ нь ИДЭ, БИТГИЙ АЛГА ХООЛ ҮНЭТЭЙ
Онг Фуэнгтэй заваарч байсан.
Нум бид хоёр тэднийг зогсоолоо.
[Ноён. Том] Энэ үнэн үү, Фуэнг?
Түүнийг доош ширтэж болохгүй!
Та үүнийг хийсэн. Одоо өмчил.
-[гинсэх]
[гинсэх]
Би чамаас асуугаагүй юм.
Үүнээс хол байгаарай.
Чи бол асуудал үүсгэгчээс өөр зүйл биш.
Бяцхан новш минь!
Аав ээж чинь ч бас новш шүү дээ.
Гайхах, үржүүлэхээс өөр юу ч биш, тэгвэл тэд чамайг өсгөж чадахгүй!
Новшийн төлөө, бяцхан новшнууд аа.
Та нар бол нийгмийн хог хаягдал юм.
-[Залуу Нум ярвайв]
-Хмм?
Хмм?
[архиран] Хөгийн новш!
-[гинсэх]
-[тагинах]
[амьсгаадах]
[Залуу Конг] Ноён Том цагдаа дуудсан.
[Залуу тоо] Новш.
Би ямар ч байсан буцаж явах бодолгүй байсан.
Тэгээд хаашаа явах вэ?
[Залуу Num] Бидэн шиг хүмүүс хэзээ нэгэн цагт бүх зүйлийг эргүүлж чадна гэж бодож байна уу?
Бид төрсөн, хаягдсан ...
тэгээд энэ новшийн нүхэнд гацсан.
Бид сайн зүйл хийх гэж оролдсон ч гэсэн үүний төлөө новш авдаг.
Ингэж амьдарвал юу ч дээрдэхгүй.
Таны зөв гэж бодож байна.
Одооноос эхлэн,
Би хүссэн бүхнээ хийх болно.
Би тоохгүй.
Чи надгүйгээр л өнгөрнө биз дээ?
Тиймээ. Та яагаад ингэж хэлээд байгаа юм бэ?
Би чиний туслах биш.
Чамайг уурлаж байхад,
тэгээд чиний бөгсийг хэн аварсан бэ?
[инээв]
Чи нохой шиг уйлсан шүү дээ. [инээв]
-Танай аав нохой.
-[инээв]
-Яв!
Новш, тэр байна. Гүй!
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хөгжим зогсдог]
[coos хүүхэд]
Жаахан амраарай.
Би хариуцна.
[инээх] Сайн уу.
Аавын бяцхан хүүхэд хэн бэ?
Хөөе. [инээх]
Өө, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, энэ миний хувьд том инээмсэглэл мөн үү?
[амьсгалах] Мм.
Хэрэв бид дараагийн удаа эмчид очих юм бол ...
Тэд түүнд мэс засал хэрэгтэй гэж хэлсэн ...
Тэр үнэхээр жижигхэн.
Би түүнийг үнэхээр өрөвдөж байна.
[хамраа шуух]
Өнөөдөр дахиад өр барагдуулах бичиг ирлээ.
НИЙТ: 4,000,135.27 БАТ
Бид одоо дөрвөн төлбөрийг хоцорч байна.
Бид зүгээр үү, Конг?
[санаа алдах]
Би үүнийг зохицуулна.
Сайхан байна. [зөөлөн үнэрлэх]
[хамраа татах, санаа алдах]
[гар утас чичиргээ]
Сайн уу?
За.
Дарга хурал зарлав.
Та тэнд байх хэрэгтэй.
[Хамраа шуух] Мм.
Энэ бол Хатагтай Пиний мөрийтэй тоглоомын газарт гал гарсны дараах дүр зураг юм.
Тэр бол энэ хотод чухал эмэгтэй.
Энэ бол хууль бус ажиллагаа.
Хэд хэдэн удаа бид хаасан.
Хамгийн сүүлд гурван сарын өмнө.
Гэхдээ бид түүнийг үүнтэй холбох хангалттай нотолгоо хэзээ ч байгаагүй.
Бид тэр болгонд CCTV хатуу дискийг татаж чадсан.
Энэ цагийг оруулаад.
[хоолойгоо засах] Би шууд хэлэхийг хичээх болно.
Сүүлчийн байцаагч болон бусад албан хаагчдыг энэ газраас болж шилжүүлсэн.
Би энд томилогдсоны дараа
Энэ нь миний сайн нэрэнд нөлөөлөхийг би зөвшөөрөхгүй.
Би авлигыг тэвчихгүй.
Хэрэв би ямар нэг офицер хүлээж авахыг олж мэдвэл,
Би тэдний толгойг авна.
Үүнийг хурдан шийдвэрлэхийг хүсч байна.
Энэ газрыг хэн удирдаж байгаа бол надад авчир.
Тийм ээ, яв.
Бид энэ бичлэгийг тэндээс авсан.
Энэ залуу…
Өө, тэнд. Энд.
Би энийг мэднэ. Түүнийг Нум гэдэг.
Тэр өмнө нь хатагтай Пинд ажилладаг байсан, гэвч тэр дөнгөж шоронгоос гарсан.
Өр барагдуулах ажил буруу болсны дараа тэрээр хүн амины хэргээр арван жил ажилласан.
Түүнийг баригдахдаа тэрээр хэнийг ч доромжлохоос татгалзав.
Тэр энэ удаад хатагтай Пинд ажиллаж байна уу?
Би үүнд итгэлтэй байж чадахгүй байна.
Үргэлжлүүл.
Бичлэгээс харахад ...
Эдгээр новшнууд ч бас Num-ын дараа байгаа юм шиг байна.
Өө.
Тэгээд шатаж үхсэн хөгшин эмэгтэй
Нум түүнд мэдүүлэг өгөхөөр авчирсан. Тэр хэлэхдээ,
Тэр хэлэв
тэр Погийн дээрэмчдийн дайралтанд өртсөн,
По бол Хатагтай Пиний хүү,
өр барагдуулах үеэр.
Чи удахгүй энэ Num залууг авчрах хэрэгтэй.
-Бас, Хэм...
-Эрхэм ээ.
-Хатагтай Пин үзэх багийг аваарай.
-Тийм ээ, эрхэм ээ.
Хэрэв ямар нэгэн холбоо байгаа бол,
Нум биднийг шууд түүн рүү авчрах болно.
Тийм ээ, байцаагч.
[зөөлөн амьсгаадах]
[зөөлөн гинших]
БЛАЗЭ ЭНГУЛФС ДЭЛГҮҮРИЙН ШАТСАН цогцос ОЛЛОО.
-[сурвалжлагч] Тэд өр барагдуулахаар ирсэн...
-[Оу] Дарга аа, тэд гурав байна.
-Оу чи тэнд юу хийж байгаа юм?
-Гэрт гурван хүн байна. Нэг нь гомдсон.
[эмэгтэй] Хүмүүс юу болсныг харсан,
гэхдээ тэд дуугарч зүрхлэхгүй байна.
Хүн бүр айж байна.
[сурвалжлагч] Гэхдээ өр төлбөртэй
өртэй.
Тэд яагаад ийм хол явах болов, хатагтай?
[эмэгтэй] Жишээ өгөх гэсэн юм
Тиймээс хэн ч төлбөрийг алгасаж зүрхлэхгүй.
Хүмүүс яагаад тэднээс зээл авсаар байна вэ?
Энд хүмүүс гар нийлэн амьдардаг.
Банкууд тэдэнд мөнгө зээлүүлэхгүй,
тиймээс тэд зээлийн акулуудад очдог.
Гэхдээ сонирхол нь харгис юм.
Хэрэв та төлбөрөө төлж чадахгүй бол
та юу гэж бодож байна вэ?
Чи ингэж дууслаа.
Цагдаа нар энэ талаар мэдэж байгаа.
-Тэд юу ч хийхгүй...
-Энэ хөгшин гичий хэн бэ? Би түүнийг олох болно.
Тэгээд би түүнийг төлөх эсэхийг шалгана.
По. По, хөөе.
Нүхэнд цохиулсан залуу,
Би түүнийг хаана нуугдаж байгааг нь мэдсэн.
[зөөлөн түгшүүртэй хөгжим тоглож байна]
Та сэрүүн байна.
Чи хэзээ гарсан бэ?
Би чамайг зочилно гэж найдаж байна.
Би гадуур гараад удаагүй байна.
Намайг уучлаарай.
Би үнэхээр очих ёстой байсан.
Юу болоод байна аа?
Хэрэв танд хэрэгтэй бол би үргэлж энд байна.
Энэ бол По.
Тэр хэн нэгний байшинг шатаасан.
Тэднийг амьдаар нь шатаасан.
Хүүхэд ба түүний эмээ.
Би тэднийг асарч байсан.
Надтай хамт ир.
Боксын зааланд болсон явдлын дараа би хэн нэгнийг тэндээс гаргаж өгөхийг хүссэн.
Би үүнийг аюулгүй байлгаж байсан,
чамайг эргэж ирэхийг хүлээж байна.
Би чамайг үргэлж өөрийн хүн шиг хайрласаар ирсэн.
Та миний төлөө амиа өгсөн.
Үүнд баярлалаа.
Одооноос хойш,
Би чиний сайн сайхны төлөө үргэлж санаа тавих болно.
Нам, чи надтай үлдээрэй, тийм үү?
Погийн хувьд,
Би түүнийг уучлалт гуйхыг баталгаажуулна.
Тэр алдаанаасаа суралцах хэрэгтэй.
Үүнийг ардаа орхицгооё.
Сайн уу?
Уучлаарай, хатагтай.
[хөдөлгүүр эхлэх]
[эргэх]
[По] Ээж.
Тэр хаана байна?
Тэр явчихсан.
Та үнэхээр өртэй хүний ​​байшинг шатааж, алсан уу?
Би "боломжгүй зүйл битгий хий" гэж хэлсэн гэж бодсон уу?
Тэр гичий цагдаад очсон тул би жүжиглэхээс өөр аргагүй болсон.
Учир нь би хийх ёстой байсан ...
Тэд үүнээс зугтаж чадахгүй гэдгийг ойлгуулах.
Чи юу цуглуулах ёстой гэж бодсон бэ?
Танд үүнийг зохицуулах олон эрчүүд бий.
Учир нь би тэдний дарга. Би тэдний удирдагч.
Учир нь би жинхэнэ наймаа гэдгээ батлах ёстой, тэгвэл тэд дагах болно.
Аав амьд байсан бол намайг дэмжих байсан.
Аав чинь яг адилхан ажилладаг байсан.
Тэгээд тэр үүнийг хийснийхээ төлөө алагдсан.
Чи үүнд дуртай биз дээ?
Амаа буудаж, том гангстер.
Хүч чадлаа эргүүлж, хаа сайгүй нохой шиг шээх.
Гэхдээ би чиний бүх завхралыг цэвэрлэх ёстой.
Ийм том толгой өвдөж байна.
Чамайг хайж байгаа залууг Нум гэдэг.
Тэр нэг удаа миний нэг байсан.
Тийм үү?
Энэ новш намайг чиний хүү гэдгийг мэдэж байгаа юм уу?
Новш юм аа. Түүнийг Жон Вик эсвэл өөр зүйл гэж бодож байна.
Хэрэв би түүнийг дахиж харвал би түүнийг баллах болно.
Гэхдээ Num бол жинхэнэ наймаа юм.
Тэр над дээр ажиллахаар ирэхэд тэр зүгээр л хүүхэд байсан.
Тэр салбартаа шилдэг нь болж өссөн.
Тэр найдвартай, хатуу байсан.
Хэрэв хэн нэгэн нь өрөөсөө татгалзсан бол тэр хүн нь Нум байсан.
Мөн хүмүүс үргэлж тайвшрах болно.
[уухиран]
[хашгирсан эмэгтэй]
[уйлах]
-[буу дуугарав]
-[эмэгтэй уйлж байна]
[Хатагтай Пин] Тэр нэг инч ч хөдөлсөнгүй
Цагдаа ирж түүнийг авч явах хүртэл.
Нум эцэг эхгүй өссөн.
Түүний хувьд энэ нь хүүхдүүд бол таны давж гардаггүй шугам гэсэн үг юм.
Чиний шатаасан бяцхан хүүхэд, чиний алсан хөгшин авгай,
Нум тэдний хамгаалагч байсан гэдгийг та мэднэ.
Та бага мэдээлэлтэй байх хэрэгтэй.
Хажуугаар зугаалж болохгүй.
Би чамайг Камбожид хэвтүүлэхээр явуулна.
Би энэ эмх замбараагүй байдлыг арилгахад та буцаж ирж болно.
[cooing]
[санаа алдах] Яаж байна?
Одоохондоо юу ч алга.
Тэдгээр новшнууд болгоомжтой байгаарай.
Аан. Энд, энд, энд.
Энэ залууг Жод гэдэг.
Тэр хуучин цэрэг. Тусгай хүчин.
Түүний рекорд маш их цуст.
Тэр өвдөлтийг мэдэрч чадахгүй.
Энэ бол ямар нэгэн нөхцөл байдал юм.
Хэд хэдэн мөрийтэй тоглоомчид түүнийг бөөгнүүлж, толгойд нь махе булсан ч,
тэр юу ч болоогүй юм шиг ганхсаар л байв.
Энэ залуу бол байгалийн жам ёсны гаж донтон юм.
[зөөлөн түгшүүртэй хөгжим тоглож байна]
[радио жиргээ]
[офицер] Бүх нэгж рүү илгээсэн,
Нумын тайлбарт тохирсон хүн.
Улаан цагаан мотоцикльтой сэжигтэн
Ратчадамрийн уулзварт.
Хот руу явж байна. Дууслаа.
-Би энийг авсан.
-Хөөе, хөөе. Хөөе!
[тодорхой бус яриа]
[хөдөлгүүрийн эргэлт]
-Хөөе!
-[чангатай хөгжим тоглож байна]
[хонгио]
Хөөе! Татах! Татах. Одоо!
-Хөөе!
Аа, новш! Новш! Новш!
[оригдох]
[дугуй хашгирах]
[ачааны машин дуугарах]
[дууссан орилох]
[гацсан]
Тоо! [амьсгаадах]
Хөөе зогсоо.
[уухиран]
-Зогс!
-[амьсгаадах]
Хөөе, Нум!
[амьсгаадах]
Энэ бол Конг, нөхөр!
Бид хамтдаа Саенгтаванд байсан.
Та ноён Томын нүүрийг хагалсан.
Бид голын эрэг дээр салсан.
Эр хүн санаж байна уу?
Тэгээд би усан онгоцны зогсоол дээрх залуу байсан.
Чиний ус руу шидсэнийг чи мэднэ.
Өөрийгөө оруул.
Бүх зүйл сайхан болно.
[Тоо] Би зүгээр л Потой харьцах хэрэгтэй байна.
Энэ нь дууссаны дараа би өөрийгөө хүлээлгэн өгнө.
[навчсан чимээ]
Хөөе, зогсоо! Тоо, боль!
Тоо, боль!
- Тоо! Тоо!
-[амьсгаадах]
Зогс! Тоо!
-Барьж байгаарай!
-[буу буу]
[Амьсгалах тоо]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[Конг амьсгаадах]
Тоо?
Тоо!
Сайн уу?
Би Num-г авчирч байна.
-[гинсэх]
[бахлагдах]
[гинсэх]
-Чи новш!
-[өвдөж гинших]
-Хэцүү залуу юу?
[дууссан дуугаар]
[Ханиалгах тоо]
Надад буу өгөөч.
Хараал ид, надад буу өгөөч!
По!
Хүссэнээр дөрвөн сая.
[уухирах]
[хөдөлгүүрийн эргэлт]
[дугуй хашгирах]
[эрчимтэй драмын хөгжим тоглодог]
[Конг гинших]
[уухиран]
[Конг амьсгаадах]
[зайлшрах]
[амьсгаадах, ханиалгах]
[хүнд өмд]
[хоёулаа өмд]
[Гурхих тоо]
[ханиалгах]
Хөөе, Нум?
Нум, намайг уучлаарай.
[санаа алдах тоо]
Би өрөнд живж байна.
Би цагдаа найздаа зээл авахаар хамтран гарын үсэг зурсан.
Тэр үүнийг барьцаалсан.
Тэгээд одоо буцааж төлж байна.
Би баригдсан.
намайг уучлаарай.
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
-[гинсээн]
-Хөөе, нум!
[хаалга нээгдэв]
[амьсгаагаа гаргах]
Хөөе. Энэ бол ажлын найз.
Та биднийг орхиж чадах уу?
Чи одоохондоо энд үлдэх ёстой.
Хөөе, Тоо.
Өөрийгөө оруул.
Та цагдаад байхдаа илүү аюулгүй байх болно.
Энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Та хамгаалагдсан гэж бодож байна уу?
Конг уу?
Хэм түрүүч дуудлаа.
Тэр чамтай холбогдох боломжгүй гэсэн.
Сайн уу, эрхэм ээ?
Би зүгээр, тиймээ.
PING PING
Би хотын гадаа л Нумын мөрийг алдчихлаа.
Тийм ээ.
Надад санаа зовох хэрэггүй.
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
За.
[хөгжим тоглохыг зөгнөн]
[хамба лам] Та өөр зүйлийн төлөө залбирахаар ирсэн үү?
Таны нүгэлт арга замууд дахин эргэж харах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш юм.
Аав аа, хэтэрхий оройтсон байна.
Үгүй ээ, тийм биш. Та замдаа байсан.
Та итгэлээ алдах ёсгүй.
Өршөөл үзүүл.
Уучлаарай, орхи.
Хэрэв би тэднийг уучлах юм бол
би хэзээ өшөө авах вэ?
Энэ яаж дуусахыг би мэднэ.
Хүчирхийллийг ашиглах нь хэзээ ч шийдэл биш юм.
Энэ бол миний мэддэг цорын ганц арга юм, аав аа.
[хамба] Бодох цаг гарга.
Өөрийгөө тунгаан бод.
Таны бие бүтэлгүйтэж байна,
мөн таны оюун ухаан суларч байна.
Жаахан амраарай.
Надад итгэ.
Ариун сүмийн ард хоосон овоохой байна.
Яв, яв.
[буу буудах]
[Танхай] Хөөе, По!
По!
[По] Энэ юу вэ?
Сайн уу?
Та итгэлтэй байна уу?
Тэр новш Нум, тэр одоо ч амьд байна.
Та хаана байна?
Хэрэв та түүнийг алвал 100,000 авна.
Хараал ид!
[амьсгаагаа гаргах, хамраа татах]
Сайн уу, эрхэм ээ.
[санаа алдах]
Чиний надад хэлсэн бүхэн үнэн бол
та ч бас төлбөр авах болно.
Та үүнийг мэднэ.
Би ойлгож байна.
[Конг санаа алдав]
Энэ талаар өөр мэдэх хүн байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Чи бол миний хэлэх цорын ганц хүн.
Яагаад тэр вэ?
Би чамд үүнийг далдлахад тусална гэж бодож байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Буруу бол би төлнө.
Би зүгээр л юмыг зөв болгомоор байна.
Би тэднийг өөр хэн нэгнийг гомдоохыг хүсэхгүй байна.
Үүнийг дуусгамаар байна.
Зарим дээд албан тушаалтан утасдсан.
Тэд намайг үүнийг хаяхыг хүсч байна.
Гэхдээ би хийхгүй байна.
Тэд үүнийг байнга татдаг.
Гэхдээ надад өөрийн гэсэн арга барил бий.
Мөн хамгийн чухал нь,
Би хэн нэгэнд туслахыг хүсч байна.
Би чамд итгэж болох уу?
[амьсгаагаа гаргах]
Та чадна.
Баярлалаа.
Хэрэв та ямар нэгэн зүйл олвол,
чи надад ганцаараа мэдэгдэх ёстой.
Гуулингийн хувьд би тэднийг зохицуулна.
Тиймээ.
[хохирох, ханиалгах]
[омог]
[амьсгаадах, ханиалгах]
[хөгжим тоглохыг зөгнөн]
[хүндээр амьсгалах]
[хөлийн чимээ ойртож байна]
[муу хөгжим тоглодог]
[дуугарахыг хянах]
[хавтгайлалтыг хянах]
Чи яагаад ирж намайг аваагүй юм бэ?
[охин хашгирах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
[сэтгэлгүй хөгжим тоглодог]
[хүндээр амьсгалах]
[зоглоо]
[хурдан амьсгалах]
[буу товших]
[амьсгаадах, дараа нь хашгирах]
-[бууны сум]
-[ашиглах]
-[Гурав]
-Ноов.
Новш минь!
[уухиран]
[буу буу]
[хүндээр амьсгалах]
[амьсгаадах]
-[нохой хуцах]
-[мал улих]
[буу товших]
Хамба лам таныг хүлээж байна.
[мяав]
[эрэгтэй] Сайн уу? Энэ цагдаа мөн үү?
Би цогцсыг мэдээлэхийг хүсч байна.
БҮХ АМЬТНУУД ӨӨРИЙНХӨӨ ҮЙЛИЙН ҮЙЛЭЭР УДИРДЛАА
Хэрэв бүх амьтан үйлийн үрээр захирагддаг бол
тэгвэл аав аа, бидэнд хэлээч
Энэ амьтан яаж төлөх ёстой вэ?
Аав.
Хэрэв та түүнд тусалсан бол энэ хүний ​​үйлийн үрийг авсан гэсэн үг.
Бидний хүн нэг бүрд үйлийн үрийн өр бий.
Лам шиг амьдарч байсан ч гэсэн
Миний амьдрал бас нийцэх ёстой.
Өрийн тухай ярихад,
Энэ сүм надад өртэй.
Барилгын зардлыг нь бид төлсөн учраас миний овог энд тэнд байдаг.
Гэсэн хэдий ч талархахын оронд
чи биднийг эргүүлээрэй.
Зогсооход оройтоогүй байна, По.
Карандаа бүү нэм...
[зоглоо]
-Хөөе! Өө!
-[Гурхив]
-Түүнийг дар.
-Түүнийг барь.
[Голлох тоо]
[ханиалгах]
[хүчдэл]
[хөлийн чимээ ойртож байна]
[Гурхих тоо]
Чи санаж байна уу? Тийм үү? Тийм үү?
-[буу]
-Тийм үү?
-[бууны чимээ]
-[архирах]
Үүнийг хөдөлгө! Хөдлөх! Бос!
[Чичиргээний тоо]
-[Гурхивчлах тоо]
-Тоо, хөдөл!
Нум, нааш ир! Хөдлөх!
[буунууд]
-[далайн 1] Тэдний араас яв!
-[2 дээрэмчин] Явцгаая.
[3 дээрэмчин] Энэ замаар!
Хараал ид!
[хэрэгсэл эргэлдэх]
[машин дуугарах]
[хөдөлгүүрийн эргэлт]
[дуугаж үргэлжлүүлнэ]
[Tug 1] Хөдлөө, хөдөл!
-[далайн 1] Замаас зайл!
-[2 дээрэмчин] Хөд!
[3 дээрэмчин] хөдөл! Хурдлаарай!
[олон хашгирах]
[уухиран]
[4 дээрэмчин] Хөөе, түүнийг зогсоо! Үүнийг хөдөлгө!
[хүмүүс хашгирав]
-[хүн дуугарлаа]
-[архирав]
[чанга яригч дээр тоглуулж буй өөдрөг хөгжим]
[моторын эргэлт]
[сайхан хөгжим тоглож байна]
Хөөе!
[моторын эргэлт]
[дугуй хашгирах]
-[сүйрэл]
-[ялпс]
[олон хашгирах]
-[амьсгаадах]
-[хүүхдүүд хашгирах]
[Конг] Хөөе, зайл!
[олон хашгирах]
[бага хурцадмал хөгжим тоглож байна]
Хөөе, битгий хөдөл!
Буугаа хая.
[уухиран]
[өмд]
[хашиглах]
[уухиран]
[хүнхэл]
[гинэх]
[гинсэх]
[хашиглах]
[амьсгаадах]
[уухиран]
[хүчдэл]
[гинэх, ханиалгах]
[ханиалгах]
[уухиран]
[гинсэх]
[хоёулаа орилох]
[гинэх]
[чанга чимээ]
[дууссан дуугаар]
[омог]
[давхиран гинших]
-[чанга дуугарах]
-[хүндээр амьсгалах]
[Ханиалгах, гинших]
[Тоо нь гиншиж, дараа нь ханиалгана]
[хаашаан]
[Конг гонгинож байна]
[Өмдний тоо]
[зоглоо]
[амьсгаадах]
[Конг ханиалгаж байна]
[Голох тоо]
[тодорхой бус шуугиан]
Тоо!
[машин эхлэх]
-[ханиалгах]
-Хөөе, Нум!
Дарга аа, явцгаая.
Новш!
ЯАРАЛТАЙ ҮЙЛЧИЛГЭЭНИЙ ҮЙЛЧИЛГЭЭНИЙГ ӨГӨХ
[Конг] Надад энд тусламж хэрэгтэй байна.
Та надад тусалж чадах уу?
Хурдлаарай!
[уухиран]
[гар утасны шугам дуугарах]
Ээж ээ. Жод үхсэн.
[Хатагтай Пин] Гэртээ битгий ирээрэй.
Нуугд.
Чамайг яаж гаргахыг би тохиролцсоны дараа
би чамайг авахаар ирнэ.
За.
Хөөе, ор.
[гар утас чичиргээ]
Сайн байна уу, байцаагч аа.
[Тонг байцаагч] Та хаана байна?
[санаа алдах]
Та сүмийн талаар бүгдийг мэддэг.
[Тонг байцаагч] Би тэгж байна.
Одоо миний газар хүрээд ир.
Бид өнөө орой хатагтай Пиныг буулгахаар төлөвлөж байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Тиймээ.
Бид төгсгөлдөө ойрхон байна.
Ахиц дэвшил гармагц би танд мэдэгдэх болно.
Тиймээ.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бид Пин рүү явах ногоон гэрэл аслаа.
Манай хүмүүс надад хэлсэн, чи Нумыг зугтахад тусалсан.
Яагаад?
Тэр бол миний найз байцаагч.
Бид асрамжийн газарт амьдардаг байсан.
Арван жилийн өмнө, магадгүй.
Бид дахин холбогдсон…
энэ дээр.
Чи яагаад надад өмнө нь хэлээгүй юм бэ?
Тэр одоо хаана байна?
Би түүнийг эмнэлэгт хүргэсэн.
Аль эмнэлэг вэ?
-Юу?
-Битгий тэмц.
Энэ ямар новш вэ? [гинсэх]
[хүчдэл]
[амьсгаадах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
Ямар новш вэ?
Дахин хэлэхэд тэр хаана байна?
[хүндээр амьсгалах]
[уухирах]
[гинэх]
[амьсгаадах]
[хүндээр амьсгалах]
Тэр хаана байна?
[амьсгаадах] Би чамд хэлье! Би чамд хэлье!
[амхилах]
[муу хөгжим тоглож байна]
Дурын хүн олдог...
мөн түүнийг ална
сая авдаг.
Ойролцоох тосгоныхондоо хэлээрэй...
Нумыг алахад тусалсан хэн бүхэн,
өрийг нь дарна.
Бас сая.
[зөөлөн гинших]
[хүндээр амьсгалах]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[амьсгаадах]
[хусах]
[машин эхлэх]
Хмм.
Чи худалч.
-[чанга чанга ярив]
-Хөөе! Буу!
[буунууд]
АРД ТҮМЭН, ҮНДЭСТНИЙ ЭНХ ТАЙВНЫ ТӨЛӨӨ ШУДАРГА, САХИЛГА, ШУДАРГА ЁСНЫ ТАНД ТАНГАЛАА.
[зоглоо]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[буунууд]
[хаалга нээгдэв]
[хаалга онгойлгох]
[алсын чимээ]
-[Хатагтай Pin өмд]
-[бууны сум]
[хашгирах]
[ажилах]
[айсандаа амьсгаадах]
По хаана байна?
[санаатай өмд]
Тоо.
По бид хоёрыг холдуул.
Эрт дээр үеийнхээ төлөө.
[амьсгаадах]
Pin.
[хашгирах]
[уйлах]
[гар утас чичиргээ]
[Конг] Сайн уу.
Хатагтай Пин, энэ бол Конг.
Таныг Тонг байцаагчид авлига өгч байсныг би мэднэ.
Би По хаана нуугдаж байгааг мэднэ.
Өөрийгөө хүлээлгэж өг.
Би таны ялыг багасгаж чадна.
По хаана байгааг надад хэлээч.
[Конг] Тоо?
Тийм үү? Хатагтай Пин амьд хэвээрээ юу?
[Тоо] Надад По хаана байгааг хэлээч...
тэгээд би чамд түүнийг байлгахыг зөвшөөрнө.
[Конг] Ингэж болохгүй.
Намайг зохицуулъя, за юу?
[өвдөж хашгирах]
[шивнэх]
Хэрэв та надад хэлэхгүй бол
Би түүнээс шахаж гаргана.
[уйлах]
[Конг] За, зүгээр.
Хлонг Сук суурин дахь хаягдсан барилгад байгаа По
.
Юу ч битгий хий--
[шивнэх]
Тоо.
Би асууж болох уу?
[уйлах]
Пог амьдруул.
Зүгээр л надад өгөөч.
-[уурах]
-[орилох]
[сэжигтэй хөгжим тоглох]
[хөгжим эрчимжиж байна]
[машин эхлэх]
Намайг явуулаач!
[шугам дуугарах]
[муу хөгжим тоглож байна]
[архирах, хашгирах]
[уухиран]
[уухирах]
[амьсгаадах]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[уухирах]
[сав суулга хагардаг]
[уухиран]
[тахиа дуугарах]
[уухирах]
[оригдох]
[амьсгаадах]
[буунууд]
[ханиалгах]
[Ханиалгах тоо]
Чи зүгээр үү?
[шил хагарлаа]
[буунууд]
Хөөе, зогсоо! Зогс!
Зогс!
Хөөе, буц. Буцаад яв! Буцаад яв!
[буунууд]
[Конг гинших]
[гинэх]
[буунууд]
[Бууны дуу үргэлжилсээр]
-[Конгийн амьсгаадах]
-[бууны чимээ]
[амьсгаадах]
[уухиран]
[хүчтэй хөгжим тоглож байна]
[хурц амьсгалах]
[чичирхийлэн амьсгалах]
Тоо, Тоо, гуйя!
Намайг битгий алаарай. Гуйя.
Гуйя. Би чамаас гуйж байна.
Би хичээлээ сурсан. Гуйя!
[Амьсгаадах]
Би өөрийгөө хүлээлгэж өгнө.
Би үлдсэн амьдралаа шоронд өнгөрөөнө.
-[Гурав]
-[ир нь ивэв]
[По гонгинох]
[хаашаан]
[өвдөж гинших]
[По чанга ярина]
[По хашгирч байна]
[өвдөж гинших]
[хүндээр амьсгалах]
[По гонгинож байна]
[По гонгинох]
Хатуу залуу, тийм үү?
[хоёулаа хүчлэх]
[Амьсгаадах]
-[уйлав]
-Хөөе! Хөөе!
-Би новш биш.
-[уйлах]
Буу дээгүүр шид.
-[чичирхийлэн амьсгалах]
-Буугаа шидчих!
[амьсгаадах]
Чи үнэхээр тоглож байна.
[По хашгирч байна]
[уухиран]
[Голох тоо]
[амьсгаадах]
Новшийн галзуу! Тийм үү?
-Өвдөөд байна уу?
[амьсгаадах]
[Ханиалгах тоо]
[Амьсгаадах]
Би чиний новшийн тархийг үлээлгэх болно, новш минь.
[тагинах]
Тийм үү?
Новш минь.
-[хашгирах]
-[буудах]
[По хашгирч байна]
[аянга дуугарах]
[хөдөлмөрч амьсгалах]
[хөлийн чимээ ойртож байна]
[амхилах]
[Конг амьсгаадах] Хөөе!
[уйлах]
[бодолтой хөгжим тоглож байна]
[дуут дохио холоос уйлах]
[уйлах]
Түрүүч хошууч Ситта Яннабун,
Фетчабури мужийн цагдаагийн газрын мөрдөн байцаах хэлтсийн ажилтан,
үүргээ зоригтой, тууштай, тууштай биелүүлсэн.
Орон нутгийн гэмт хэргийн сүлжээг задлахад цагдаагийн хүчний тулгуур багана болж,
олон арван жил үргэлжилсэн асуудал.
[гар утасны шугам дуугарах]
[Конг] Сайн уу?
[эрэгтэй] Яасан бэ,
Гайхалтай цагдаагийн ажилтан?
Баяр хүргэе.
Би зүгээр л шинэчлэлттэй залгаж байна.
Тонг байцаагч өчигдөр шөнө өрөөндөө өөрийгөө дүүжлэв
.
Тэд
Түүнийг үсэрсэн эсвэл түлхсэн эсэхийг шалгахаар шалгаж байна.
Өө, залуу минь, үүнд хүрэх шаардлагагүй байсан.
Ямартай ч та Фетчабурид буцаж ирэхдээ над руу залгаарай
.
Бид таныг тэмдэглэхээр гаргана.
[аянга дуугарах]
[зөөлөн хөгжим тоглох]
Цуурай үр дүн харуулж байна,
Пин Пингийн зүрхний хавхлагын нүх маш жижиг болсон нь илт.
Мэс засал хийх шаардлагагүй болно.
[Конг санаа алдав]
Маш их баярлалаа.
[тайвширсан байдлаар санаа алдав]
[хоёул уйлах]
[хөдөлгүүр сул зогсох]
[хөдөлгүүр зогсоно]
[хөгжим үргэлжилсээр]
[сонирхолтой хөгжим тоглох]